Сезонные Поздравления И Поздравления С Рождеством Партнерам Emmanuel TV
От Мэра Вифлеема
Церковь Рождества, Вифлеем
Место Рождения Иисуса Христа
Моему дорогому другу, ТБ Джошуа,
главному смотрителю Синагоги, Церкви Всех Наций, -
Счастливого Рождества из города и столицы Рождества - из города Вифлеема.
В этом году наше послание Вифлеему было передано третьего декабря.
Призыв к миру, любви и надежде - это главное послание Вифлеема.
Звон колокольчиков, зажжение дерева сохранят Вифлеем.
Быть с нами очень важно для того,
чтобы сохранить послание, пока Вифлеем еще жив...
Счастливого Рождества и Нового Года всем вам,
всем пророкам, всем, кто поддерживает...
Огромное спасибо за то, что вы поддерживаете Вифлеем.
Моему дорогому ТБ Джошуа,
от лица францисканцев в Святой Земле и местных христиан,
я хотел бы пожелать тебе счастливого Рождества и Нового Года, - тебе и твоей семье,
и членам твоей великой церкви.
Мы знаем, что у тебя есть большая любовь к церкви в Святой Земле,
и мы с нетерпением ожидаем, чтобы побыть с тобой вместе через неделю или две, чтобы познакомить тебя со многими программами,
которыми мы занимаемся, чтобы помочь христианам в Святой Земле.
Пусть Бог благословит тебя, я с нетерпением ожидаю, чтобы встретиться с тобой еще раз.
♩ Давным-давно в Вифлееме, как говорит Святая Библия, ♩
♩ В рождественский день у Марии родился мальчик, Иисус Христос. ♩